# ToDo_app
Приложение ToDo для списка дел с возможностью переключения используемого хранилища - локальное хранилище браузера (localStorage) или серверное (сервер с API).
Приложение списка дел реализовано с подключением и использованием стилей Bootstrap.
Для запуска сервера в корне репозитория имеется папка "todo-server". Запуск сервера командой node index.js.
1. Имеется поле для ввода названия дела с кнопкой "Добавить дело". Кнопка не активна, если поле ввода пустое. Если пользователь начал что-то вводить - кнопка становится аквтиной.
2. По нажатию на кнопку "Добавить дело" - дело добавляется в список дел под полем ввода.
3. У дела (HTML-елемента) имеется кнопка "Готово" для изменнения статуса дела. По нажатию на данную кнопку дело отмечается как "сделанное" и отмечается зеленным фоном. Также имеется кнокпа "Удалить дело", по нажатию на которую дело удаляется.
4. Также на станице в верхней части имеется навигация для переключения между делами различных людей ("Мои дела", "Дела папы", "Дела мамы" в примере).
Ниже навигации имеется кнопка переключения режимов используемого хранилища - "Перейти на серверное хранилище" и "Перейти на локальное хранилище". При нажатии на кнопку происходит перезагрузка приложения с другим хранилищем. По умолчанию используется локальное хранилище браузера (localStorage). При нажатии на кнопку "Перейти на локальное хранилище" просиходит переход на серверное хранилище и список дел перерисовывается в соотвествии с полученными данными с сервера (необходимо предварительно запустить сервер из папки  "todo-server"). Надпись на кнопке должна меняется соответственно на «Перейти на локальное хранилище» и наоборот.
5. Дела разных людей в наивгации сохраняются как влокальном, так и в серверном хранилище независимо друг от друга.
6. Также в папке todo-app (c js-модулями) имеются 2 файла  - createToDoWithLocalStorage.js и createToDoWithServer.js с отдельным кодом для создания приложения только с localStorage или только с сервером соотвественно, которые можно подключить независимо.
